# do-the-thao-chat-luong-tot-nhat
http://dodabong.vn/do-the-thao-moi-nhat-d8.html

do the thao mau moi nhat theo xu hướng 2015  Ưu điểm của đồ thể thao nam, nữ do công ty may mặc Sơn Trung cung cấp là :     + Chất liệu Vải: Hiện nay cửa hàng sử dụng vải thun lạnh, co giãn vừa, hút mồ hôi, chất lượng cao và vải thun lạnh được nhập từ Thái, có giãn 4 chiều, đảm bảo thoáng mát, không nóng khi mặc nên các cầu thủ, người hâm mộ, người tập thể dục sẽ tha hồ mặc do the thao moi nhat, chất lượng là vải ngoại nhập và vải Việt Nam.     + Khách hàng mục tiêu: cung cấp  đồ thể thao chất liệu cao cấp, kiểu dáng đa dạng, độc đáo, khác biệt hoàn toàn so với phần còn lại và trên hết là đem lại cảm giác thoải mái và tự tin nhất khi thi đấu.      + Kiểu dáng: Thiết kế và may bất kì mẫu áo bóng đá nào mà khách hàng yêu cầu, như mẫu CLB, mẫu đội tuyển, mẫu training, mẫu tự thiết kế.      + Giá sản phẩm: Luôn luôn cạnh tranh và luôn tốt hơn đối thủ cạnh tranh ở phân khúc cao vì chúng tôi quản lý tốt chi phí đầu vào.      + Nhà cung cấp: Nơi cung cấp uy tín nhất Sài Gòn, chuyên may tất cả quần áo đồ thể thao chất lượng cao cho các CLB V.League: Bình Dương, HAGL....      + Giao hàng cho KH ở nội thành hay tỉnh trong vòng từ 3-7 ngày với mức ship rẻ nhất có thể.      + Sẵn sàng giải đáp, tư vấn cho KH 24/24; thường xuyên có chính sách khuyến mãi, quà tặng, chiết khấu; nhận lại và sửa kịp thời  và miễn phí nếu SP bị lỗi hay hư hỏng. Đặc biệt chúng tôi có thể xuất hóa đơn VAT cho khách hàng là công ty, Ngân hàng. Trân trọng phục vụ.
